stats de QB: pocket presence, decision making
qual QB fez mais com menos (proteção, separação dos recebedores)

quais rotas são boas contra quais proteções

IA play designer

classificador de rotas (comparar supervisionado vs não)
classificador de coverages

AI simulando processamento de QB -> classificador tentando reproduzir oq aconteceu
vs AI _otimizando_ processamento de QB -> reinforcement learning
input (por frame): posições all22, distancia EDGEs-QB, dist WR-CB+próx, próximos passos das rotas?
-> talvez: down, distance, tempo de jogo? (impactam no EPA e se o cara quer passe longo ou curto)
output (por frame): movimentar-se numa direção ou lançar a bola pra alguem

prever accuracy com dados all22 DONE

inferir fórmula do EPA

juntar fórmula EPA e expected accuracy pra avaliar decision making de cada qb

comparar pass probability de plays.csv2024 com oq foi chamado (classificador de OCs, quais mais surpreendem/são previsíveis)

minha conta de Line of Scrimmage tá 10 jardas errada???

add
YAC (e expected YAC na hora do passe)
faltas
play action
motion
stunts
bump coverage
turnovers
'visão' do QB (túnel) lendo as reads
delay do QB entre ver o WR e lançar (processamento, throwing motion speed)